# Шаблон для вопросов Библейской викторины
#
# Как заполнять:
#  - Первая строка абзаца — текст вопроса
#  - Дальше варианты ответа, один на строке
#  - Перед ПРАВИЛЬНЫМ вариантом ставьте "+", перед остальными "-"
#  - Вариантов может быть от 2 до 6
#  - Между вопросами — одна пустая строка
#  - Строки, начинающиеся с "#" (как эти), игнорируются — можно
#    оставлять как заметки для себя прямо в файле
#
# Дальше можно стереть все примеры и писать свои вопросы в этом же формате.
# Количество вопросов не ограничено — сколько нужно на месяц, столько и пишите.

Сколько дней Бог творил мир?
+ 6
- 5
- 7
- 8

Как звали первого человека, созданного Богом?
+ Адам
- Ной
- Авраам
- Давид

Кто крестил Иисуса?
+ Иоанн Креститель
- Пётр
- Павел
